# 让它被阅读:写好邮件主题的 7 个技巧

> 原文：<https://www.sitepoint.com/tips-for-writing-better-email-subject-lines/>

不久前，我写了几篇关于电子邮件营销的文章，概述了为什么它值得你花时间，以及如何做得更好(见本文末尾的链接)。电子邮件营销最重要的部分之一，我没有提到，是写有效的主题。如果你不能让人们在第一时间打开你的信息，那么你花在创造一个伟大的信息上的所有时间都是浪费的。

那么，当有成百上千的邮件在争夺你的收件人的注意力时，你该如何写邮件主题来让他们打开你的邮件呢？这里有一些方法可以让你的邮件主题更加引人注目。

## 从激励动词开始

使用你的主题来引导收件人通过一个有效的行动号召去做一些事情是至关重要的。但是，不能啰嗦。如果你想确保你的大部分信息显示在收件人的邮件客户端的主题行中，你只有大约 50 个字符可以使用。你应该从能让读者行动起来的最重要的词开始。你可能想尝试的一些动词包括:聚焦、提升、改进、发现和启动。

## 回答我有什么好处

我们都很忙，我们中的许多人都在与电子邮件超载作斗争，所以如果我们花时间打开一封邮件，我们会立即获得个人利益，这是有道理的。你的主题行应该回答收件人的问题，“这对我有什么好处？”把你自己放在收件人的位置上，写一个关注好处的主题…什么会让你现在花时间打开一封邮件？

## 换一个

如果你发送的是每月一次的时事通讯或其他系列的相关信息，那么每次邮件都坚持同一个主题是很有诱惑力的。但是如果你改变每期的主题，你可能会得到更好的打开率。你需要确保每个主题都与邮件内容直接相关，但是要增加一些变化来吸引读者的注意力。

## 避免垃圾邮件触发器

每个 ISP 都有垃圾邮件过滤器，在垃圾邮件到达您的收件箱之前将其拦截。虽然我们当然希望不必处理我们收到的每一封垃圾邮件，但这并不是一个完美的系统。有一些词很容易被各种垃圾邮件过滤器捕获，因此请避免在主题行中使用这些词来绕过陷阱:

*   销售
*   自由的
*   打五折
*   点击这里
*   现在打电话
*   立即行动
*   现在订购
*   担保
*   订阅
*   机会

你应该避免用大写字母书写主题或者使用过多的标点符号(多个感叹号，用句号等)。).

## 测试，测试，测试

不幸的是，没有一个清晰的公式可以写出有效的主题。此外，每种主题形式不会在每次或对每个受众都有效。因此，通过改变每封邮件的主题格式来测试你的活动(甚至尝试通过分割你的列表来对每封邮件进行拆分测试)，并检查你的统计数据，看看主题的表现如何。然后调整和修改，直到你找到一个适合你的观众的公式。

## 听从

争议引起关注是显而易见的，所以你可以通过做一个有争议的陈述，问一个有风险的问题，或者通过提到一个热门话题来激起读者的好奇心，从而引起兴趣并打开话题。试着用争议和创意让你的邮件从收件箱的噪音中脱颖而出，被打开而不是被删除。

## 跳过个性化

在主题行中包含收件人的名字似乎会增加一个不可忽视的个人因素，但事实可能恰恰相反。事实上，添加这种类型的个性化可能只会喊“群发邮件”。想一想:你多久给你经常联系的人、朋友和家人发一次主题中包含他们名字的信息？我不经常打赌，所以保持信息中问候的个性化，并使用主题的有价值的不动产来表达更有力的词语。

你有什么技巧来写引人注目的邮件主题，让读者想要更多？

**相关帖子:**

*   电子邮件营销:值得你花费时间吗
*   [如何建立电子邮件营销列表](https://www.sitepoint.com/how-to-build-an-email-marketing-list/)
*   [5 个至关重要的电子邮件营销技巧](https://www.sitepoint.com/email-marketing-tips/)

## 分享这篇文章